1. Склонность к диалогам
количество диалогов / общее количество абзацев
2. Степень эгоцентризма
количество Я(мне, мой, мое, моя)/количество слов
3. Сложность предложения
количество знаков препинания (за исключением диалогов)/общее количество слов
4. Средняя длина предложения (меряем в словах)
5. Склонность к действиям
количество глаголов (наречий) / общее количество слов
6. Склонность к описанию деталей
количество прилагательных/общее количество слов
7. Склонность к уклонению от прямого вопроса
количество знаков вопроса, идущих подряд / общее количество диалогов
8. Склонность говорить от третьего лица 
количество ОН(она, они, оно)/количество слов



1_Лукьяненко.fb2
2_Лукьяненко.fb2
1_Бурков.fb2
